=Recrutar um General para liderar as Tropas=
=Episódio 23=
(Fortaleza Qingfeng)
Vá mudar a água.
Despacha-te.
Minmin.
Pare de se preocupar.
Conheço melhor o meu próprio corpo,
Não viverei muito mais tempo.
Não diga disparates.
Não chore.
Pequeno Sol.
Que solzinho?
Não seja o Solzinho de ninguém,
Eu só quero que viva bem.
Deste tanto pela fortaleza,
Eu nem sequer lhe paguei o devido.
Não posso mais andar contigo
para o resto da estrada.
Vou embora.
Lianxin.
Está a brincar comigo, certo?
Heroína.
Como te chamas?
Tão Lianxin.
De hoje em diante seremos bons amigos.
Onde está o chefe?
Quero comprar tecido.
Deixámos de vender tecidos há muito tempo.
Você voltou.
Quem és tu?
Onde estão aqui as pessoas?
Pode vê-los,
mas preciso de três coisas de ti.
Primeiro,
A Espada de God of War nas suas costas.
Sabe que esta é a Espada de God of War
e ainda se atreve a pedi-la?
Segundo,
as provas que reuniu
sobre os rebeldes.
Quem é você exatamente?
Até sabe da rebelião.
Só me diga se me vai entregar.
Claro que não.
Terceiro,
a sua vida.
A minha vida pertence ao Céu.
Se quer, pegue.
Que piada.
Não se esqueça que a vida de todos os que aqui estão
está nas minhas mãos.
General Li.
Se eu trocar as vossas vidas para vocês
irem embora agora,
faria isso?
Claro que não.
Então talvez queira reconsiderar.
Pai.
Oh céus.
Xinrou, porque está acordado?
Pai?
O senhor é realmente o Chanceler.
Absolutamente.
Não disseram que estava morto?
Isso mesmo.
Eu já estou morto,
mas foi um ato encenado
com Sua Majestade.
O Imperador recebeu a primeira evidência
que aponta claramente outra pessoa
como traidora.
Em dois dias,
Aliados de Li Aotian
apresentou provas idênticas,
mas alegando que o Chanceler
era o traidor.
O Imperador soube então que
Li Aotian era desleal,
depois espalhou a notícia do meu enforcamento
para atrair os homens de Li Aotian
a revelarem-se na capital.
Já foram todos presos.
O Imperador ordenou
uma busca completa.
Esta espada
foi encontrado no penhasco.
Se um dia nos voltarmos a encontrar,
Eu forjarei para o General
uma arma digna do Deus da Guerra.
Era ela.
Esta carta.
(Para Li Chengyu, pessoal)
(Jovem Mestre Li)
(na viagem para a capital hoje)
(Senti-me desconfortável.)
(Sem receio de retorno.)
(Elaborei dois
conjuntos idênticos de provas.)
(Uma cópia já foi enviada)
(para o palácio por outra via)
(para garantir que Sua Majestade o recebe.)
(A outra cópia levo-a comigo.)
(Se descoberto
por mãos mal intencionadas,)
(destruído ou forjado)
(não importará.)
(Sua Majestade descobrirá a verdade
com as provas.)
(Esta espada forjei-a ao longo do caminho.)
(Espero que seja adequado para ti, Jovem Mestre.)
(Desejando-lhe tudo de bom.)
(Se o infortúnio me acontecer,)
(Ainda não vou desiludir a sua confiança.)
Então o que acabou de fazer foi...
Esse foi o teste do Imperador para si.
Um teste?
As três questões anteriores.
Primeiro, peça a sua
Espada de God of War
isto era para testar a sua lealdade
ao Imperador.
A segunda questão,
pedindo a sua evidência
era testar se conspirava
com os rebeldes.
Se realmente tivesse dado,
significaria que o Imperador o julgou mal.
A terceira questão
trocar a vida
de toda a fortaleza pela sua
era para testar se o seu coração permanecia
como antes.
General Li,
és realmente o homem certo
que escolhi para Xinrou.
Amanhã partiremos para escoltar
Li Aotian de volta à capital.
Se Xinrou
sabia que ela acabaria
afinal com o General Li,
Porque é que ela fugiu do casamento
em primeiro lugar?
Porque me pediu para o encontrar aqui?
Afinal, voltamos
à capital amanhã.
Algumas questões precisam de ser resolvidas.
O amor começou aqui,
deveria terminar aqui também.
Eu odeio-vos mesmo, homens.
Sem mérito da cabeça aos pés.
Você não é diferente.
Sabe por que razão o favoreço somente a si?
Porque o destino assim o decretou.
O céu disse-me
meu destinado és tu.
Assim, quanto mais te vejo,
mais gosto de ti.
Mas já pertence ao chefe.
Eu, Qiu Ernian, ajo de forma aberta e honesta.
Eu nunca roubaria o homem a outra mulher.
A propósito, deixe-me avisá-lo,
trate bem o chefe.
Senão, vou cortá-lo
em pedaços e cozinhá-lo.
Tudo bem.
Uma vez que o Segundo Chefe foi tão franco,
Vou contar-te um segredo também.
O que é?
Aquele chamado
"melhor bilhete da sorte" que tirou
também foi organizado por mim com antecedência.
Li Chengyu! Eu vou-te matar!
Ela estará sempre aqui,
sempre ao seu lado.
Pedra Pequena.
Vossa Majestade.
Você finalmente regressou.
Desta vez, devemos-lhe realmente tudo.
Se não fosse por se aventurar
na toca do tigre em busca de provas,
Eu ainda seria enganado por Li Aotian.
Nessa altura, eu já não teria mais salvação.
Vossa Majestade lisonjeia-me.
Mesmo sem mim,
teria descoberto a verdade.
Agora não é altura para modéstia.
Este assunto não poderia realmente
ser resolvido sem si.
Mesmo?
Mesmo.
É muito bom ser herói.
Não sempre foi um?
No passado, no campo de batalha,
prestou-me um grande serviço.
Não.
Esta é a primeira vez que sou um herói.
Diga-me, porque é que não me deu
uma dica antes?
Xinrou e eu quase morremos às suas mãos.
És mesmo meu irmão?
Se eu te avisasse com antecedência,
não o teria alertado?
Para além de,
Não diz sempre que
o Céu protege os sortudos?
Já agora,
onde está aquela prova que
arriscou a sua vida para guardar?
Traga-o para mim para ver.
Como foi feito?
Majestade, precisávamos de um mestre cozinheiro,
alguém que conseguia esculpir qualquer coisa
como se fosse comida, em qualquer formato.
E uma especialista em maquilhagem habilidosa com cores.
Pedimos emprestada a camada exterior de uma rocha,
divida ao meio,
escavou o centro aos poucos,
e depois colei tudo de volta.
Olhe para esta pedra,
certamente deve ter costuras.
Então eu
coloriu a pedra
para combinar com a sua tonalidade natural
e esse é o resultado.
Realmente impecável.
Guarde as provas.
Guardas!
Acompanhe as três jovens para descansar.
Sim, Majestade.
Vossa Majestade.
Suficiente.
Agora está tudo resolvido.
Darei um banquete
para lhe conceder título e posição.
Tu
ficará na capital.
Fique ao meu lado.
Continue como meu Deus Geral da Guerra.
Vossa Majestade.
Não desejo permanecer na capital.
???Se nunca viu uma flor,
não pode conhecer a esperança???
???Se não estivesses aqui,
eu não teria vindo???
???Numa noite iluminada por refrigerantes,
só o vento conhece o meu amor??????
???É um sentimento de impotência???
???Como uma pena de amor matinal
a cair no mar profundo???
???Sem ser notado,
ainda assim digo que te amo???
???Mas a minha confissão
é abafada pelo vento???
???Não consegue ouvir???
???Eu também quero apressar-me???
???Para te dar todo o meu coração???
???E ainda assim é rejeitado por si???
???Se o amor é falado
ou não???
???Eu sei que compreende???
???É apenas um acidente???
???Ansiava por vaguear mais uma vez,
ao meu lado, no meio da multidão???
???Eu sei que não estavas realmente aqui por mim???
???Ainda assim, quem mais poderia trazer
uma surpresa como tu???
???Depois de teres ido embora,
não te queria deixar ir???
???Passou por mim,
deixando o seu rasto na multidão???
???Eu não te deixei de fora???
???Mas eu não podia esperar que parasses???
???Ainda assim, parece que o estou a agarrar,
incapaz de o deixar desaparecer na multidão???